你好，它是红宝石，在我们跳到这个视频之前，我已经
我15岁时回想起一个非常激动人心的公告
我有一天对自己说，我想设计和发布一门学术
作为一个投入大量资金的人的计划者
我在学校，学术界和学习方面经历了许多规划师
时间没有计划者给我我所有的东西
规划师需要的东西，所以从字面上看
我一直在记着我理想的规划师的模样
去年我一直在设计那个策划师，我做了第一个完整的草稿
它可以追溯到2018年2月。
今天我有最终的产品，这是2020年的学术规划师
2021.首先，我只喜欢这种颜色，我想要一个非常简单的平原
设计，所以每周我都会使用三页大多数计划者
过去每周有一页或两页，但我已经
只是从来没有发现有足够的空间对我来说，因为我喜欢写下全部
每天的待办事项清单，但每天只有半页
您有空间写下所有家庭作业或
作业或您即将要完成的事情，然后还有其他
到周末时会提示您进行反思
因此，您每周都有使用的订书钉纸，但也有
我一直想用自己的其他计划者和追踪者
我认为对学生和学生最有用的计划表
过去我发现确实有用的东西，例如有一个图书馆
图书博客，这实际上是我最喜欢的博客之一
关于它如何出现的页面，然后在左侧
书架上，您可以记下所有阅读的书
这又像是最令人兴奋的事情之一，因为我从未见过
这之前在规划师中，所以规划师的零售价为16磅，
它将于8月17日开始销售
在下午5点，我什至不敢相信我
说这就像是设计了我所有的东西
过去用来帮助我保持井然有序
并保持我的动力和生产力，因此希望
这也可以帮助您提高生产力
所以我尝试在6点30分起床，此刻我在我们的床上睡觉
多余的卧室基本上只是因为我想改变
这就像一个迷你假期，因为我在这个房间里睡觉
而且我喜欢这张全时的床，它是如此过时，让我感到
我在爱德华儿童书中
所以在我铺好床之后，我会去洗个冷水澡，我喜欢感冒
早上洗个澡是个醒自己的好方法，
后来我感到很精力充沛[音乐]
穿好衣服后，我会去刷牙
[音乐]，我将打开百叶窗
[音乐]然后我通常会去梳头
只是刷一下，放一些发夹，我喜欢戴大发夹
[音乐]那我会尽力打扫房间
看到我昨天剩下了几杯茶
我会去外面，我喜欢去外面，向你问好
狗在早上，我通常会在外面读书大约半个小时
[音乐]小时
那我最近要吃早饭
早餐吃水果和坚果黄油，再吃一顿大午餐，我也给自己一个
抹茶拿铁
[音乐]
然后我在房间里摆出一些力量，对不起，你可以在这里看到我的肚子
这是刺激肾上腺素的好方法
[音乐]
在那之后我会做一些日记，我通常会做大约五页
值得记录，但是我今天实际上错开了记录，因为我
进度落后了一点，因为我正在拍摄，我需要拍
到我8 45上午团队的情况介绍
早上好[音乐]
我们的代表从9到1举行了一次演讲会议
我们从一个美好的词干开始
Andrea Orsak andrea um hi so andrea是联合创始人兼合伙人
在任务c中，谈话非常有趣
嗨，早安
在这里，我们去你好你好我可以听到你可以听到我吗
正如我说的，每个演讲之间有10分钟的休息时间
通常我们真的没有时间休息，因为
特别是如果我们要登机，但是我确实有
此时休息了10分钟，所以我到外面去了
好吧，我现在正在休息，所以我要下楼，因为我只是
看到我们的邻居出来，我想去打个招呼
然后我收到了一个非常非常令人兴奋的包裹，你知道现在是什么
这是学术规划师，这是我第一次看到它
难道我不喜欢它吗，哦，天哪，是啊，我不能
我什至没有话语，这甚至比我想的还要好
即使我也给自己吃零食
午餐很快，我刚喝了酸奶锅，然后我们吃了
我们早上的最后讲话，然后我在午休时间吃了午饭
当然会吃午餐，我也会伸展
我将检查我的电子邮件，以执行我可能需要做的任何快速YouTube管理员
然后剩下的时间我会做一些写作
然后在下午我们进行小组工作会议，我们有六个小组
他们每个人都在努力提出一个音调，因此
在下午，我们将为他们的会议做准备
好吧，现在是四点钟，我刚开始讲完话
下午，我今天在给第三组讲解
他们进行了非常精彩的讨论，所以每天四点我们都会有一个
我们刚才讲的简报大概半小时到45分钟
今天发生的事情贯穿着我们需要做的关键事情
喜欢明天和事情，所以我要去给自己一杯
水，然后我要坐下来登录
这
[音乐]
也许我们可以将其框起来，大概两分钟就能勾勒出您的需求
声明哦，我是如此愚蠢，我只是觉得水
在我的笔记本电脑上，我只剩下了那么多的水，但是它去了
遍及整个键盘
所以通常在那次会议之后，我会做更多的YouTube管理员，但是
今天我需要排干我的笔记本电脑，所以我没有这样做，在那之后我就去了
在跑步中，我喜欢跑步，它总是那么令人耳目一新
清除我的头
但是今天灾难降临了，我扭伤了脚踝
我的祖父母晚上来了，我基本上只需要
整个晚上我的脚都支撑着，这不好玩，我不能在上面走
所以我把拐杖收回了，这不是拐杖
不幸的是我再次出现在拐杖上
我不满意但希望与
运气好，我很快就会离开他们的，晚餐后我的脚踝会恢复的。
在我的衣柜里整理出一个如此杂乱的隔间
同时我正在看冬青加布里埃尔（Holly Gabrielle）的新视频
[音乐]
我很不幸和这个叔叔很痛苦，因为我想要这个
成为我每天晚上一直在做的准确的夜间例行程序，但这是
真的不是这样，因为通常我晚上
我将使用我的笔记本电脑，而我将全部使用我的腿
这与我的日常工作大不相同，只是因为
发生了，但是哦，晚上好，我去过
如果我周围没有人，我实际上在看电视
祖父母有篝火，但我要看
独自一人剩下的家，因为我只是不太喜欢走下坡路
我在花园里吃了，我们都一起吃晚饭，但是
我只是不想因为我的脚踝而走下花园的尽头
所以我们要下楼，我们要独自一人回家
然后我要给自己做一个布朗尼蛋糕，然后我下楼
撑起我的脚，我看了辛普森一家剧集并结束了
独自一人看着纽约的两个人
[音乐]我也给自己买了零食
晚上我喝了一杯椰奶，其中之一
来自纯素食主义者的巧克力蛋糕，这些都很好地寄出了
对我来说，实际上每购买一件东西，他们都会捐献一磅
这真的很酷，我将在下面保留链接的详细信息
独自一人回家很舒服
我只是放一些枕头，这样我就可以撑起脚，拔出头发
如果那天晚上我不洗头发我就把它编织起来
头发，我也涂了些面部喷雾
我还将使用格莱瑟的乳状果冻清洁剂
然后我喜欢在床上的iPad上阅读纽约时报
我也会从字面上做迷你纽约时报填字游戏之一
大约需要两分钟，但是他们真的很有趣
然后我会在远离冷酷人群的那一刻阅读
而这个可爱的书签实际上是由我的朋友sasha为我制作的
然后我就去睡觉好了，非常感谢你的收看
对不起，我感到非常兴奋，希望您能有所作为
[音乐]周
[音乐]你